Кто из философов любил про бездну заливать?:1. Ницше:2. Гегель:3. Фуко
Самый известный треугольник в психологии?:1. Равнобедренный:2. Бермудский:3. Карпмана
У какого корабля парадокс с ремонтом?:1. Корабля Гомера:2. Корабля Тесея:3. Корабля Одиссея
Кто напоил осла и умер от смеха?:1. Аристипп:2. Хрисипп:3. Диоген
Сколько частей в серии игр "Siren"?:1. 1:2. 2:3. 3
Композитор большей части игр серии "Silent hill".:1. Акира Ямаока:2. Хидео Кодзима:3. Хайяо Миадзаки
Что поймал бандит из "Stalker"?:1. Оливку:2. Маслину:3. Баклажан
Последний из старших арканов таро.:1. Башня:2. Смерть:3. Мир
Выберите фразу из фильма "Сумерки".:1. "Ты мой личный сорт героина":2. "Она не может любить меня":3. "Я дам тебе выбор, которого у меня никогда не было"
Песня группы "Электрофорез" и оправдание алкоголизма.:1. "Я могу бросить в любой момент":2. "Я ничего не могу с собою сделать:3. "Не мы такие, жизнь такая"